-Objetos
Son contenedores de colecciones de datos que contienen mucha informacion sobre una sola cosa.

-Propiedades
Una propiedad es una asociacion entre un nombre o clave y un valor; definen las caracteristicas de un objeto.

-Metodos
Son funciones guardadas en un objeto.

-Bucle for...in
Es la manera de recorrer o iterar una cadena en un objeto.

-Notacion de puntos vs notacion de corchetes
Son dos formas diferentes para acceder a los valores de un objeto.  
Con la notacion de puntos podemos llamar al nombre del objeto, punto y nombre de la clave. 
Con la notacion de corchetes se puede llamar a cada clave envolviendola con comillas pero debemos usar una cadena o numero.
